После запуска программы откроется окно авторизации. Можно ввести данные для входа или зарегистрироваться
 
Окно регистрации в систему
 
Окно управления пользователями. В нем можно посмотреть список пользователей.
 
Окно управления маршрутами. Необходимо для просмотра списка маршрутов
 
Окно редактирования пользователя. Служит для добавления, изменения, удаления персон и смены главной
 
Окно добавления персоны
 
Окно изменения пароля

Админ: логин: root пароль: root
Пользователь: логин: user пароль: user